Repository: eurolinux-enterprise-linux-sources/gnome-user-docs
Catalog: src/system-admin-guide/*/*.po
Languages: ko

source: The <cmd>realm</cmd> command and its various subcommands can be used to troubleshoot the enterprise login feature. For example, to see whether the machine has been configured for enterprise logins, run the following command:
ko: <cmd>realm</cmd> 명령과 다양한 서브 명령은 기업 로그인 기능 문제를 해결 할 때 쓰입니다. 예를 들어, 컴퓨터가 기업 로그인 구성을 끝냈는지 안 끝냈는지 알기 위해, 다음의 명령을 실행합니다:

source: Network administrators are encouraged to pre-join workstations to a relevant domain. This can be done using the kickstart <cmd>realm join</cmd> command, or running <cmd>realm join</cmd> in an automated fashion from a script.
ko: 네트워크 관리자는 워크스테이션을 관련 도메인에 미리 결합하는 것이 좋습니다. 이 작업은 <cmd>realm join</cmd> 명령 사용 또는 스크립트의 자동화 방법에서의 <cmd>realm join</cmd> 실행으로 수행할 수 있습니다.

source: Get more information
ko: 더 많은 정보 알아보기

source: The realmd <link href="http://www.freedesktop.org/software/realmd/docs/"> Administrative Guide</link> provides more detailed information on using the enterprise login feature.
ko: 제공된 <link href="http://www.freedesktop.org/software/realmd/docs/"> 관리자 가이드</link>에서 기업 로그인 기능 사용에 대한 더 많은 정보를 볼 수 있습니다.

source: Prevent the user from being able to log in using a fingerprint scanner.
ko: 지문 스캐너를 사용하여 로그인 하는 것을 차단합니다.

source: Disallow login using a fingerprint
ko: 지문 로그인 비허가

source: Users with a fingerprint scanner can use their fingerprints instead of a password to log in. Fingerprint login <link href="help:gnome-help#session-fingerprint">needs to be set up by the user</link> before it can be used.
ko: 지문 스캐너가 있는 사용자는 비밀번호 대신 지문을 사용할 수 있습니다. 지문 로그인은 사용하기 전에 <link href="help:gnome-help#session-fingerprint">사용자마다 설정을 해야 합니다.</link>.

source: Fingerprint readers are not always reliable, so you may wish to disable login using the reader for security reasons.
ko: 지문 리더기를 신뢰하지 못한다면 보안상의 이유로 리더기 로그인을 비활성화 시킬 수 있습니다.

source: Disable login using a fingerprint reader:
ko: 지문 리더기 로그인 비활성화:

source: Create the key file <file>/etc/dconf/db/local.d/00-login</file> to provide information for the <sys>local</sys> database.
ko: <sys>로컬</sys> 데이터베이스의 정보를 제공하기 위해 키 파일 <file>/etc/dconf/db/local.d/00-login</file>를 생성하세요.

source: # Specify the dconf path [org/gnome/login-screen] # Disable fingerprint reader enable-fingerprint-authentication=false
ko: # dconf 경로를 지정합니다 [org/gnome/login-screen] # 지문 리더기 비활성화 enable-fingerprint-authentication=false

source: To prevent the user from overriding these settings, create the file <file>/etc/dconf/db/local.d/locks/login</file> with the following content:
ko: 이 설정을 사용자가 번복하는 것을 막기 위해, <file>/etc/dconf/db/local.d/locks/login</file>에 다음 내용의 파일을 생성하세요:

source: # List the keys used to configure login /org/gnome/login-screen/enable-fingerprint-authentication
ko: # 로그인 구성에 사용되는 키 목록 /org/gnome/login-screen/enable-fingerprint-authentication

source: Edit a <_:sys-1/> <_:sys-2/> profile to display an image on the login screen.
ko: 로그인 화면에서 이미지를 표시하기 위해 <_:sys-1/> <_:sys-2/> 프로필을 수정합니다.

source: Add a greeter logo to the login screen
ko: 로그인 화면에 환영 로고 추가

source: The greeter logo on the login screen is controlled by the <sys>org.gnome.login-screen.logo</sys> GSettings key. Since <sys>GDM</sys> uses its own <sys>dconf</sys> profile, you can add a greeter logo by changing the settings in that profile.
ko: 로그인 화면의 환영 로고는 <sys>org.gnome.login-screen.logo</sys> GSetting 키에 의해 통제됩니다. <sys>GDM</sys>는 자가적인 <sys>dconf</sys> 프로필을 사용하기 때문에, 프로필 설정 변경을 통해 환영 로고를 추가해야 합니다.

source: When choosing an appropriate picture for the logo to your login screen, consider the following picture requirements:
ko: 로그인 화면에서 로고로 쓰기에 적절한 그림을 골랐을 때, 다음의 조건을 따르는지 확인합니다:

source: All the major formats are supported: ANI, BPM, GIF, ICNS, ICO, JPEG, JPEG 2000, PCX, PNM, PBM, PGM, PPM, GTIFF, RAS, TGA, TIFF, XBM, WBMP, XPM, and SVG.
ko: 지원되는 주요 형식: ANI, BPM, GIF, ICNS, ICO, JPEG, JPEG 2000, PCX, PNM, PBM, PGM, PPM, GTIFF, RAS, TGA, TIFF, XBM, WBMP, XPM, SVG.

source: The size of the picture scales proportionally to the height of 48 pixels. So, if you set the logo to 1920x1080, for example, it changes into an 85x48 thumbnail of the original picture.
ko: 사진의 크기가 세로 48 픽셀이기 때문에 만약, 예를 들어, 1920x1080 사이즈로 로고를 설정한다면 85x48 사이즈의 썸네일로 변환해야 합니다.

source: Set the org.gnome.login-screen.logo key
ko: 키 org.gnome.login-screen.logo 설정

source: Create a <sys>gdm</sys> database for machine-wide settings in <file>/etc/dconf/db/gdm.d/<var>01-logo</var></file>:
ko: 컴퓨터 전반적인 설정을 위해 <file>/etc/dconf/db/gdm.d/<var>01-logo</var></file> <sys>gdm</sys> 데이터베이스를 생성하세요:

source: Replace <var>/usr/share/pixmaps/logo/greeter-logo.png</var> with the path to the image file you want to use as the greeter logo.
ko: <var>/usr/share/pixmaps/logo/greeter-logo.png</var>를 환영 로고로 쓸 당신이 원하는 사진 파일의 경로로 교체하세요.

source: What if the logo does not update?
ko: 로고가 업데이트 되지 않는다면 어떻게 해야합니까?

source: Make sure that you have run the <cmd>dconf update</cmd> command to update the system databases.
ko: 시스템 데이터베이스를 업데이트할 때 <cmd>dconf update</cmd> 명령이 실행되는지 확인합니다.

source: In case the logo does not update, try restarting <sys>GDM</sys>.
ko: 로고가 업데이트되지 않는 경우, <sys>GDM</sys>를 재시작하세요.

source: Login
ko: 로그인

source: Management
ko: 관리

source: Make users type in their username on the login screen.
ko: 사용자가 로그인 화면에서 사용자 이름을 입력하게 합니다.

source: Disable the user list
ko: 사용자 목록 비활성화

source: You can disable the user list shown on the login screen by setting the <sys>org.gnome.login-screen.disable-user-list</sys> GSettings key.
ko: <sys>org.gnome.login-screen.disable-user-list</sys> GSettings 키를 설정함으로써 로그인 화면에서 사용자 목록을 보이지 않을 수 있습니다.

source: When the user list is disabled, users need to type their user name and password at the prompt to log in.
ko: 사용자가 목록이 비활성화일 때, 사용자는 로그인 할 때 프롬프트에 이름과 비밀번호를 입력해야 합니다.

source: Set the org.gnome.login-screen.disable-user-list key
ko: 키 org.gnome.login-screen.disable-user-list 설정

source: Create a <sys>gdm</sys> keyfile for machine-wide settings in <file>/etc/dconf/db/gdm.d/00-login-screen</file>:
ko: 컴퓨터의 전반적인 설정을 위해 <file>/etc/dconf/db/gdm.d/00-login-screen</file>에 <sys>gdm</sys> 키 파일을 생성하세요:

source: [org/gnome/login-screen] # Do not show the user list disable-user-list=true
ko: [org/gnome/login-screen] # 사용자 목록을 보여주지 않습니다 disable-user-list=true

source: End an idle user session.
ko: 유휴 사용자 세션을 종료합니다.

source: Configure automatic logout
ko: 자동 로그아웃 설정

source: User sessions that have been idle for a specific period of time can be ended automatically. You can set different behaviour based on whether the machine is running from a battery or from mains power by setting the corresponding <_:sys-1/> key, then locking it.
ko: 특정 시간 이후 유휴 상태가 된 사용자 세션은 자동으로 종료 될 수 있습니다. 해당 <_:sys-1/> 키를 설정하고 잠금으로써 컴퓨터가 배터리 또는 주 전원으로 작동하는데, 이에 따라 다르게 설정 할 수 있습니다.

source: Keep in mind that users can potentially lose unsaved data if an idle session is automatically ended.
ko: 유휴 상태 자동 종료는 저장하지 않은 데이터를 잃을 수 있음을 명심하시길 바랍니다.

source: Set automatic logout for a mains powered machine
ko: 주 전원 컴퓨터를 위한 자동 로그아웃 설정

source: Create a <code>local</code> database for machine-wide settings in <file>/etc/dconf/db/local.d/00-autologout</file>:
ko: 컴퓨터의 전반적인 설정을 위해 <file>/etc/dconf/db/local.d/00-autologout</file>에 <code>로컬</code> 데이터베이스를 생성하세요:

source: [org/gnome/settings-daemon/plugins/power] # Set the timeout to 900 seconds when on mains power sleep-inactive-ac-timeout=900 # Set action after timeout to be logout when on mains power sleep-inactive-ac-type='logout'
ko: [org/gnome/settings-daemon/plugins/power] # 주 전원을 켤 때, 시간 초과 값을 900초로 설정 sleep-inactive-ac-timeout=900 # 주 전원을 켤 때, 시간 초과 후 로그아웃 되도록 설정 sleep-inactive-ac-type='logout'

source: Override the user's setting and prevent the user from changing it in <file>/etc/dconf/db/local.d/locks/autologout</file>:
ko: 사용자의 설정을 번복하는 것과 사용자가 <file>/etc/dconf/db/local.d/locks/autologout</file>을 변경하는 것을 차단합니다:

source: # Lock automatic logout settings /org/gnome/settings-daemon/plugins/power/sleep-inactive-ac-timeout /org/gnome/settings-daemon/plugins/power/sleep-inactive-ac-type
ko: # 자동 로그아웃 설정 잠금 /org/gnome/settings-daemon/plugins/power/sleep-inactive-ac-timeout /org/gnome/settings-daemon/plugins/power/sleep-inactive-ac-type

source: The following GSettings keys are of interest:
ko: 다음의 GSettings 키는 관심 있습니다:

source: The number of seconds that the computer needs to be inactive before it goes to sleep if it is running from AC power.
ko: AC 전원에서 실행되는 경우, 컴퓨터가 절전 모드로 변환되기 전에 비활성화되어야 하는 시간(초)입니다.

source: What should happen when the timeout has passed if the computer is running from AC power.
ko: AC 전원에서 실행되는 경우, 시간이 초과되면 어떻게 됩니까?.

source: The number of seconds that the computer needs to be inactive before it goes to sleep if it is running from battery power.
ko: 배터리 전원에서 실행되는 경우, 컴퓨터가 절전 모드로 변환되기 전에 비활성화되어야 하는 시간(초)입니다.

source: What should happen when the timeout has passed if the computer is running from battery power.
ko: 배터리 전원에서 실행되는 경우, 시간이 초과ㄷ면 어떻게 됩니까?.

source: You can run <cmd>gsettings range</cmd> on a key for a list of values which you can use. For example:
ko: 사용 가능한 값 목록 키에서 <cmd>gsettings range</cmd>를 실행 할 수 있습니다. 예제:

source: $ <input>gsettings range org.gnome.settings-daemon.plugins.power sleep-inactive-ac-type</input> enum 'blank' # blanks the screen 'suspend' # suspends the system 'shutdown' # starts a standard shutdown procedure 'hibernate' # hibernates the system 'interactive' # shows a pop-up query asking the user what to do 'nothing' # does nothing 'logout' # log out from the session
ko: $ <input>gsettings range org.gnome.settings-daemon.plugins.power sleep-inactive-ac-type</input> enum 'blank' # 화면 깜빡임 'suspend' # 시스템 중지 'shutdown' # 표준 종료 절차 시작 'hibernate' # 시스템 동면 'interactive' # 사용자가 무엇을 할지 팝업 쿼리로 요청합니다 'nothing' # 아무 것도 하지 않기 'logout' # 세션에서 로그아웃하기

source: Override the default registered application for all users
ko: 모든 사용자에게 기본 등록 애플리케이션 재정의

source: The <file>/usr/share/applications/defaults.list</file> file specifies which application is registered to open specific MIME types by default. To override the system defaults for all users on the system, you need to create a <file>/usr/share/applications/mimeapps.list</file> file with a list of MIME types for which you want to override the default registered application.
ko: <file>/usr/share/applications/defaults.list</file> 파일은 어떤 애플리케이션이 특정한 MIME 유형을 열 때 기본으로 등록되었는지를 명시합니다. 시스템의 모든 사용자에 대한 시스템 기본 값을 재정의하려면 기본 등록된 애플리케이션을 재정의할 MIME 유형 목록이 있는 <file>/usr/share/applications/mimeapps.list</file>파일을 만들어야 합니다.

source: Consult the <file>/usr/share/applications/defaults.list</file> file to determine the MIME types for which you want to change the default registered application. For example, the following sample of the <file>defaults.list</file> file specifies the default registered application for the <code>text/html</code> and <code>application/xhtml+xml</code> MIME types:
ko: 기본 등록 애플리케이션을 변경할 MIME 유형을 결정하기 위해 <file>/usr/share/applications/defaults.list</file> 파일을 찾습니다. 예를 들어, 다음의 <file>defaults.list</file> 샘플 파일은 <code>text/html</code>과 <code>application/xhtml+xml</code>의 기본 등록 애플리케이션 MIME 유형을 명시하고 있습니다:

source: [Default Applications] text/html=epiphany.desktop application/xhtml+xml=epiphany.desktop
ko: [기본 애플리케이션] text/html=epiphany.desktop application/xhtml+xml=epiphany.desktop

source: Create the <file>/usr/share/applications/mimeapps.list</file> file. In the file, specify the MIME types and their corresponding default registered applications:
ko: <file>/usr/share/applications/mimeapps.list</file> 파일을 생성합니다. 그 파일에서 MIME 유형과 부합하는 기본 등록 애플리케이션을 명시합니다:

source: [Default Applications] text/html=<var>myapplication1.desktop</var> application/xhtml+xml=<var>myapplication2.desktop</var> [Added Associations] text/html=<var>myapplication1.desktop</var>; application/xhtml+xml=<var>myapplication2.desktop</var>;
ko: [기본 애플리케이션] text/html=<var>myapplication1.desktop</var> application/xhtml+xml=<var>myapplication2.desktop</var> [부가적인 연결] text/html=<var>myapplication1.desktop</var>; application/xhtml+xml=<var>myapplication2.desktop</var>;

source: This sets the default registered application for the <code>text/html</code> MIME type to <code>myapplication1.desktop</code>, and the default registered application for the <code>application/xhtml+xml</code> MIME type to <code>myapplication2.desktop</code>.
ko: <code>text/html</code> MIME 유형은 <code>myapplication1.desktop</code>으로, <code>application/xhtml+xml</code> MIME 유형은 <code>myapplication2.desktop</code>으로 기본 등록 애플리케이션을 설정합니다.

source: For these settings to function properly, ensure that both the <file>myapplication1.desktop</file> and <file>myapplication2.desktop</file> files are placed in the <file>/usr/share/applications/</file> directory.
ko: 이러한 설정이 제대로 작동되려면 <file>myapplication1.desktop</file>과 <file>myapplication2.desktop</file> 파일이 <file>/usr/share/applications/</file> 디렉터리에 있어야 합니다.

source: You can use the <cmd>gio mime</cmd> command to verify that the default registered application has been set correctly:
ko: 기본 등록 애플리케이션이 올바르게 설정되었는지 입증하기 위해 <cmd>gio mime</cmd> 명령을 사용 할 수 있습니다:

source: Override the default registered application for individual users
ko: 개별 사용자에 대한 기본 등록 애플리케이션 재정의

source: The <file>/usr/share/applications/defaults.list</file> file specifies which application is registered to open specific MIME types by default. To override the system defaults for individual users, you need to create a <file>~/.local/share/applications/mimeapps.list</file> file with a list of MIME types for which you want to override the default registered application.
ko: <file>/usr/share/applications/defaults.list</file> 파일은 어떤 애플리케이션이 특정한 MIME 유형을 열 때 기본으로 등록되었는지를 명시합니다. 시스템의 개별 사용자에 대한 시스템 기본 값을 재정의하려면 기본 등록된 애플리케이션을 재정의할 MIME 유형 목록이 있는 <file>~/.local/share/applications/mimeapps.list</file>파일을 만들어야 합니다.

source: Create the <file>~/.local/share/applications/mimeapps.list</file> file. In the file, specify the MIME types and their corresponding default registered applications:
ko: <file>~/.local/share/applications/mimeapps.list</file> 파일을 생성합니다. 그 파일에서 MIME 유형과 부합하는 기본 등록 애플리케이션을 명시합니다:

source: Add a custom MIME type for all users
ko: 모든 사용자에 대한 사용자 지정 MIME 유형 추가

source: To add a custom MIME type for all users on the system and register a default application for that MIME type, you need to create a new MIME type specification file in the <file>/usr/share/mime/packages/</file> directory and a <file>.desktop</file> file in the <file>/usr/share/applications/</file> directory.
ko: 모든 사용자에 대한 사용자 지정 MIME 유형을 추가하고 MIME 유형의 기본 애플리케이션을 등록하려면, <file>/usr/share/mime/packages/</file> 디렉터리에 새로운 MIME 유형 설명 파일과 <file>/usr/share/applications/</file> 디렉터리에 <file>.desktop</file> 파일을 생성해야 합니다.

source: Add a custom <sys>application/x-newtype</sys> MIME Type for All Users
ko: 모든 사용자에 대한 사용자 지정 <sys>application/x-newtype</sys> MIME 유형 추가

source: Create the <file>/usr/share/mime/packages/application-x-newtype.xml</file> file:
ko: <file>/usr/share/mime/packages/application-x-newtype.xml</file> 파일을 생성합니다:

source: The sample <file>application-x-newtype.xml</file> file above defines a new MIME type <sys>application/x-newtype</sys> and assigns file names with the <file>.xyz</file> extension to that MIME type.
ko: 위의 샘플 <file>application-x-newtype.xml</file> 파일은 새로운 MIME 유형 <sys>application/x-newtype</sys>을 정의하고 그러한 MIME 유형의 파일 이름을 <file>.xyz</file> 확장자로 할당합니다.

source: Create a new <file>.desktop</file> file named, for example, <file>myapplication1.desktop</file>, and place it in the <file>/usr/share/applications/</file> directory:
ko: 예를 들어, <file>myapplication1.desktop</file>라는 새로운 <file>.desktop</file> 파일을 <file>/usr/share/applications/</file> 디렉터리에 생성합니다:

source: [Desktop Entry] Type=Application MimeType=application/x-newtype Name=<var>My Application 1</var> Exec=<var>myapplication1</var>
ko: [데스크톱 기재 사항] Type=Application MimeType=application/x-newtype Name=<var>My Application 1</var> Exec=<var>myapplication1</var>

source: The sample <file>myapplication1.desktop</file> file above associates the <sys>application/x-newtype</sys> MIME type with an application named <app>My Application 1</app>, which is run by a command <cmd>myapplication1</cmd>.
ko: 위의 샘플 <file>myapplication1.desktop</file> 파일은 <sys>application/x-newtype</sys> MIME 유형을 <cmd>myapplication1</cmd> 명령으로 실행되는 <app>My Application 1</app>라는 애플리케이션과 결합시킵니다.

source: As root, update the MIME database for your changes to take effect:
ko: 변경을 적용시키기 위해 MIME 데이터베이스를 루트 권한으로 업데이트 합니다:

source: As root, update the application database:
ko: 애플리케이션 데이터베이스를 루트 권한으로 업데이트 합니다:

source: To verify that you have successfully associated <file>*.xyz</file> files with the <sys>application/x-newtype</sys> MIME type, first create an empty file, for example <file>test.xyz</file>:
ko: <file>*.xyz</file> 파일을 <sys>application/x-newtype</sys> MIME 유형과 성공적으로 결합이 되었다면, 먼저, 빈 파일을 생성합니다 (예제: <file>test.xyz</file>):

source: Then run the <cmd>gio info</cmd> command:
ko: 그리고 나서 <cmd>gio info</cmd> 명령을 실행합니다:

source: To verify that <file>myapplication1.desktop</file> has been correctly set as the default registered application for the <sys>application/x-newtype</sys> MIME type, run the <cmd>gio mime</cmd> command:
ko: <file>myapplication1.desktop</file>이 <sys>application/x-newtype</sys> MIME 유형의 기본 등록 애플리케이션으로 성공적으로 설정되었다는 것을 확인하기 위해, <cmd>gio mime</cmd> 명령을 실행합니다:

source: Add a custom MIME type for individual users
ko: 개별 사용자에 대한 사용자 지정 MIME 유형 추가

source: To add a custom MIME type for individual users and register a default application for that MIME type, you need to create a new MIME type specification file in the <file>~/.local/share/mime/packages/</file> directory and a <file>.desktop</file> file in the <file>~/.local/share/applications/</file> directory.
ko: 개별 사용자에 대한 사용자 지정 MIME 유형을 추가하고 MIME 유형의 기본 애플리케이션을 등록하기 위해, <file>~/.local/share/mime/packages/</file> 디렉터리에 새로운 MIME 유형 설명 파일과 <file>~/.local/share/applications/</file> 디렉터리에 <file>.desktop</file> 파일을 생성해야 합니다.

source: Add a custom <code>application/x-newtype</code> MIME type for individual users
ko: 개별 사용자에 대한 사용자 지정 <code>application/x-newtype</code> MIME 유형 추가

source: Create the <file>~/.local/share/mime/packages/application-x-newtype.xml</file> file:
ko: <file>~/.local/share/mime/packages/application-x-newtype.xml</file> 파일을 생성합니다:

source: Create a new <file>.desktop</file> file named, for example, <file>myapplication1.desktop</file>, and place it in the <file>~/.local/share/applications/</file> directory:
ko: 예를 들어, <file>myapplication1.desktop</file>라는 새로운 <file>.desktop</file> 파일을 <file>~/.local/share/applications/</file> 디렉터리에 생성합니다:

source: The sample <file>myapplication1.desktop</file> file above associates the <code>application/x-newtype</code> MIME type with an application named <app>My Application 1</app>, which is run by a command <cmd>myapplication1</cmd>.
ko: 위의 샘플 <file>myapplication1.desktop</file> 파일은 <sys>application/x-newtype</sys> MIME 유형을 <cmd>myapplication1</cmd> 명령으로 실행되는 <app>My Application 1</app>라는 애플리케이션과 결합시킵니다.

source: Update the MIME database for your changes to take effect:
ko: 변경을 적용시키기 위해 MIME 데이터베이스를 업데이트 합니다:

source: Update the application database:
ko: 애플리케이션 데이터베이스를 업데이트 합니다:

source: MIME types are used to identify the format of a file.
ko: MIME 유형은 파일의 형식을 식별할 때 사용됩니다.

source: What are MIME types?
ko: MIME 유형이란 무엇입니까?

source: In GNOME, MIME (<em>Multipurpose Internet Mail Extension</em>) types are used to identify the format of a file. The GNOME Desktop uses MIME types to:
ko: GNOME에서 MIME (<em>Multipurpose Internet Mail Extension</em>) 형식은 파일의 형식을 식별할 때 쓰입니다. GNOME 데스크톱에 지원되는 MIME 유형입니다:

source: Determine which application should open a specific file format by default.
ko: 애플리케이션이 어떤 기본 특정 파일 형식으로 열리는지 확인해야 합니다.

source: Register other applications that can also open a specific file format.
ko: 다른 애플리케이션 또한 특정 파일 형식을 열 수 있게 등록해야 합니다.

source: Provide a string describing the type of a file, for example, in a file properties dialog of the <app>Files</app> application.
ko: 예를 들어, <app>Files</app> 애플리케이션의 파일 속성 다이얼로그에서 파일의 형식을 설명하는 문자열을 제공합니다.

source: Provide an icon representing a specific file format, for example, in a file properties dialog of the <app>Files</app> application.
ko: 예를 들어, <app>Files</app> 애플리케이션의 파일 속성 다이얼로그에서 특정 파일 형식을 나타내는 아이콘을 제공합니다.

source: MIME type names follow a given format:
ko: 주어진 형식에 따른 MIME 유형 이름:

source: <sys>image/jpeg</sys> is an example of a MIME type where <sys>image</sys> is the media type, and <sys>jpeg</sys> is the subtype identifier.
ko: <sys>image/jpeg</sys>는 MIME 유형의 예제로, <sys>image</sys>는 미디어 유형이고 <sys>jpeg</sys>는 하위 유형 식별자입니다.

source: GNOME follows the <em>freedesktop.org Shared MIME Info</em> specification to determine:
ko: GNOME은 결정하기 위해 <em>freedesktop.org Shared MIME Info</em> 설명을 따릅니다:

source: The machine-wide and user-specific location to store all MIME type specification files.
ko: 모든 MIME 유형 설명 파일을 저장하기 위한 컴퓨터의 전반 및 사용자 특정 위치.

source: How to register a MIME type so that the desktop environment knows which applications can be used to open a specific file format.
ko: 데스크톱 환경은 어떤 애플리케이션이 특정 파일 형식을 여는데 사용할 수 있는지 알게 하는 MIME 유형 등록 방법입니다.

source: How the user can change which applications should open what file formats.
ko: 사용자가 어떤 애플리케이션을 변경할 수 있는지에 따라 어떤 파일 형식을 열어야 하는지도 달라집니다.

source: What is the MIME database?
ko: MIME 데이터베이스란 무엇입니까?

source: The MIME database is a collection of all MIME type specification files that GNOME uses to store information about known MIME types.
ko: MIME 데이터베이스는 GNOME이 알려진 MIME 유형에 대한 정보를 저장하는 데에 쓰이는 모든 MIME 유형 설명 파일의 모음입니다.

source: For detailed information describing the MIME type system, see the <em>freedesktop.org Shared MIME Info specification</em> located at the freedesktop.org website:
ko: MIME 유형 시스템을 설명한 더 자세한 정보를 보려면, freedesktop.org 웹사이트에 있는 <em>freedesktop.org Shared MIME Info specification</em>를 참고하세요:

source: Network &amp; Hardware
ko: 네트워크 &amp; 하드웨어

source: How do I preconfigure my Samba printer
ko: 내 Samba 프린터를 사전 구성하는 방법

source: Configure a printer
ko: 프린터 설정

source: This topic explains how to make printers, Windows printers in particular, available in GNOME.
ko: 이 주제는 프린터, 특히 GNOME에서 사용 가능한 Windows 프린터를 어떻게 구성하는지에 대한 설명합니다.

source: There is no preconfiguration needed for being able to install Samba printers using gnome-control-center. To add a new Samba printer to your CUPS (Common UNIX Printing System) server, simply follow the steps below.
ko: 0gnome-control-center를 사용하여 Samba 프린터는 설치할 때 사전 구성이 필요하지 않습니다. CUPS (Common UNIX Printing System) 서버에 새로운 Samba 프린터를 추가하려면 아래의 단계를 따릅니다.

source: Configure your printer
ko: 프린터 설정

source: Click <em>your name</em> at the top-right corner and from the drop-down menu, choose <gui>Settings</gui>.
ko: 오른쪽 상단 모퉁이에 있는 <em>your name</em>을 클릭하고 드롭 다운 메뉴에서 <gui>Settings</gui>를 선택합니다.

source: Click on the <gui>Printers</gui> icon.
ko: <gui>Printers</gui> 아이콘을 클릭합니다.

source: Unlock the <gui>Printers</gui> panel by clicking on the <gui>Unlock</gui> button.
ko: <gui>Printers</gui> 버튼을 클릭함으로써 <gui>Printers</gui> 패널을 잠금해제합니다.

source: Click the <gui>+</gui> button below the list of printers.
ko: 프린터 목록 아래에 있는 <gui>+</gui> 버튼을 클릭합니다.

source: If your printers are public, wait for the printers which are available on your Windows network to appear. Otherwise, type the address of the Samba server and press <key>Enter</key>.
ko: 프린터가 공용이라면 프린터가 Windows 네트워크에 나타날 때까지 기다립니다. 그렇지 않으면, Samba 서버의 주소를 입력하고 <key>Enter</key>를 누릅니다.

source: When asked, authenticate yourself to Samba servers which need authentication to show their printers.
ko: 요청이 있을 경우, 프린터를 표시하기 위해 인증이 필요한 Samba 서버에 자신을 인증합니다.

source: Select the printer to be installed.
ko: 설치할 프린터를 선택합니다.

source: Press the <gui>Add</gui> button.
ko: <gui>Add</gui> 버튼을 클릭합니다.

source: From the drivers available on your computer, select a suitable driver for your printer.
ko: 컴퓨터의 드라이버를 사용할 수 있도록 당신의 프린터에 맞는 드라이버를 선택합니다.

source: Press <key>Select</key>.
ko: <key>Select</key>를 클릭합니다.
